Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
А самым главным у нас, конечно, специальный выпуск. И так мы на Бороны сообщили, что
Болгародское село в казинка полностью зачищено от украинских сил.
Атакуя Россию, враг потерял уже три с половиной тысячи человек.
Появились кадры из-преграничения, на которых слышна иностранная речь.
Россию штурмуют, в том числе Румына, и вы не поверите немцам.
Путин сегодня обратился к россиянам, который сейчас под обстрелами и пообещал, что не бросит людей в беде, враг будет отодвинуть.
Ты объяснил, почему мы не можем бить, как они и не готовы стереть лица земли Харьковской и Сумской области, откуда сейчас наносят удары.
Но обо всем по порядку, и так президент сегодня встретился с доверенными лицами,
заявил, что его победа на выборах — это только пролог к будущим победам России,
которые будут в ближайшее время.
Президент сказал, что чувствуют в этой связи особую ответственность перед страной.
После такого результата, которое свидетельствует о большом доверии граждан страны,
тому, что мы делаем и главное к тому, о чём мы говорим
в качестве наших планов, это требует, конечно, возлагать,
во-первых, реально большую ответственность, даже,
знаете, как-то вот немножко чувство, ну и не тревоги,
но чувство ответственности, конечно, оно многократно
возрастает, потому что, конечно, люди ждут отдачи, ждут
реализации того, о чём мы говорим, и то, что в наших
в планах, обозначена в качестве приоритетов, и я очень рассчитываю на то, что мы вместе
с вами пойдем по этому пути созидания и строительства
новой России во всех ее составляющих в экономике, в обороноспособности, в искусстве,
во внутренней политике, в строительстве нашего государства и его государственных
институтов.
Ну, в общем, по всем направлениям, с тем, чтобы сделать нашу страну, нашу
родину, Россию еще более крепкой, еще более привлекательной и более эффективной.
Владимир Владимирович, хотел бы от личного состава всех доверенных лиц, от личного
состава избирательного штаба, от личного состава всей вашей команды, от всех
граждан Российской Федерации. Да, наверное, не боюсь этого слова и практически от
большого количества граждан всего мира, от нормальных граждан, которые понимают
вообще жизненную ситуацию, поздравить вас с выигрышем, с победой. Поздравляем вас сердечно.
Спасибо большое. Победа на выборах — это только пролок к тем победам, которые так нужны Россией
и которые обязательно будут. Спасибо большое.
Безопасность Белгорода и других сопредельных саправенной территории будет обеспечена,
пообещал президент. Способов много, они непросты, но в России хватит решимости сил и средств.
Президент сегодня сказал, что мы могли бы ответить к киевскому режиму симметрично, то есть начать
носить удары по объектам гражданской инфраструктуры и по мирному населению. Могли бы, но так не поступим.
Белгородской области за неделю погибли 17 мирных жителей, 100 человек получили ранение. Сегодня еще
еще одна смерть. Погиб мужчина 59 лет. Он находился в машине на парковке у детского сада.
Когда прилетели осколки, Белгородец умер на месте еще до приезда скорой.
Пострадали два человека у девушки, закрытая черепно-мозговая травма и рассечение над Бровной области.
У мужчины осколочные ранения правой руки.
В Белгороде в 12 многих квартирных домах в обету Огна и поврежденные балкона уничтожены 16 автомобилей.
Боевики проводят настоящий общий выисковой бой против нашей армии, используя бронетехнику, авиацию и артиллерию.
Сегодня противник потерял еще до 650 боевиков, две бронированные машины и два чешских РСЗО вампир.
эксклюзивные кадры, военного корреспондента Вестей, поддубного из многострадального села Казинка.
Украинцы всего дня оттуда прогнали.
Эта зона боев в Белгородском приграничии, где противник уже почти две недели атакует наши
позиции. Киевский режим перебросил для этого на Слабожанщину крупные силы. Граеворонское
направление стало основным для неприятеля. Здесь, в районе украинской Лукашовки,
сотни тел боевиков ИСУ и остовы сгоревшей техники. Всё, что осталось от групп,
которые пытались зайти в село Казинка. Наша группа сопровождает разведчиков,
операторов, ударных беспилотников. Здесь один из главных факторов одневого поражения
Проражение — это FPV-дроны, как у нас, так и у противника.
Дотектор, ДПЛВА показывает, что нам номер работает FPV-дрон.
На счету этой команды огромное количество уничтоженных целей.
Пехота — в основном командный состав иностранной образцы вооружения.
Использует эффективный высокотехнологичный дрон в пыль с тяжелыми боеприпасами,
который может поражать противника на дальних дистанциях.
Точная задача – остановить рейдовые группы спецназа и приятели, не дать подойти на дистанцию ближнего боя
в капорном пунктам армии России.
В небе сейчас десятки ударных дронов, и наших, и вражеских.
Шах – это позвонная пилота. Находит цель.
Боевики противника перемещают в станцию контрбатарейной борьбы.
Судя по всему, это американская система артиллерийской разведки ANT-PQ-37.
Грузовик буксирует комплекс в сложенном состоянии.
Цель важнейшая, здесь говорят жирная, уничтожение станции
затруднит противнику контр-батарейное противоборство.
Вассированные разрывы, так, прохожу в область РЭБО.
Там впереди, за границ, на территории врага,
что-то огромное однозначно.
Первым ударом с коммулитивным зарядом цель удается остановить,
но противник скучать не даёт.
Начинает искать нашу группу реактивной артиллерии.
Сюда, сюда же, обычно.
Йорк!
Разведчики не прекращают боевую работу,
управляют беспилотниками под обстрелом.
Еще два дрона уничтожают технику ВСУ.
Второй, не речь.
Сайка, Йорк.
Это только небольшой эпизод боевых действий,
но очень яркая иллюстрация.
В небе, у государственной границы
работает армейская авиация, сейчас вертолеты.
армия россия уничтожают цели противника это личный состав и техника
которая находится в непосредственной близости от нашей государственной
границы в Харьковской области. армейская авиация поддерживает действия
бойцов российской армии которые отражают атаки группировки вооруженных сил
Украины. темп атак формирования киевского режима снизился резервы
не бесконечное. Но атаки продолжаются. Подразделения в ССУ еще сохраняют
возможность наносить артиллерийские удары и использовать дроны Камикадзе.
Атаки на земле сопровождаются террористическими ударами по гражданским объектам.
Приходится вот так быстро от точки обстрела к точке обстрела передвигаться.
При этом у нас работает станция радиоэлектронной борьбы с ФПВ дронами.
Прямо. Сейчас их в небе много противник пытается изолировать район боевых действий границы для того,
чтобы нам сложнее было подтягивать резервы. Для этого активно используют ударные беспилотники.
Под огнем практически все крупные населенные пункты в зоне десюгаемости РСЗО Киевского режима.
В результате удара бояков-киевского режима по граеверону реактивные снаряды взорвались прямо на территории городской больницы.
Вот, кстати, выход.
Противник продолжает бить по гражданской инфраструктуре целенаправлено отсюда до переднего края около четырех километров.
Выступаю на коллеги Менобороны.
Менестор Шайгурт сегодня сказал, что потеря в ССУ при атаках на
приграничные пункты Белгородской и Курской областей за 8 дней.
За 8 последних дней.
Перевалили за 3,5 тысячи человек 790, это безвозвратные потери.
То есть убитые в ССУ.
Сегодня же стало известно, что за время выборов была света 419 БПЛА,
67 реактивных снарядов.
То есть они пытались сорвать наши выборы,
но добились рекордной явки.
Министр обороны рассказал, что наши военные,
несмотря на лживые постановочные кадры ЦПСО,
не допустили захвата ни одного населенного пункта в России
в Белгородской и Курской областях.
Уничтожено там 23 танка, 34 единицы бронетехники,
в том числе 11 Брэдли, 5 пусковых установок реактивной системы залпового огня в ампир,
вертолёт МИ-8. Потеревы с зоной спецоперации с начала этого года превысили 71 тысячу человек.
Гот начался 2,5 месяца назад. Уничтожено за это время 11 тысяч единиц техников.
Это почти в три раза выше показателей аналогичного периода прошлого года, так же за минувшие месяцы.
Уничтожены четыре танка Абрамс, пять леопардов, 27 машин Брэдли, шесть пусковых установок Каймарс,
одиннадцать пусковых установок ЗРК, в том числе пять установок Петли.
Также Шайгор сегодня сообщил, что до конца 2024 года будут сформированы две общие войсковые армии и еще 14 новых дивизий.
Украинские бояки предприняли попытки захвата провионичных населенных пунктов Белгородской и Курской областях.
Наиболее активные действия ввели с проявления Северного пункта Козынков.
Все атаки противника были успешно отражены.
Он отброшен за пределы российской территории.
При этом потери вооруженных сил Украины на направлении действий
группировок прикрытия госграницы за 8 суток боевых действий
составили более трех с половиной тысяч,
а, точнее, 3500 один человек, из них 790 безвозратная потерь.
Уничтожено 23 танка, 34 единицы бронетехники, в том числе 11 Бредли,
5 пусковых установок реактивных систем залпового огня,
в Ампир, вертолет М8.
Группировки российских войск продолжают выдавление противника с занимаемых позиций
и не дают ему закрепиться на новых рубежах.
На этом фоне украинское командование виноженин бросать в бой, оставшиеся резервы и использовать наиболее дорогостоящие образцы зарубежной техники.
Тем не менее, это не изменило обстановку зоны специальной операции в пользу противников.
Сначала года уничтожены четыре танка Abrams и пять Леопардов,
5 Леопардов, 27 Машин Бредли, 6 Пусковой Кустановых Хаймарс,
11 Пусковой Кустановых Зюнитроакетных комплексов, в том числе 5 Петриотов.
Целопатери в ССУ с начала этого года превысили 71 тысячи человек
и 11 тысяч единиц различного вооружения.
Это почти в три раза выше показателя аналогичного периода прошлого года.
Это уже запорожье Ореховский участок Пронта.
Наша войска продолжает постепенное продвижение в работе в выступе.
Основное продвижение идет к западу Адвербового.
Вот так выглядит то самое кладбище броней техники подработано.
Высоушники попытались пробраться к двум уничтоженным танкам Леопард 2.4.
Судя по всему, группа собиралась снять уцелевшие запчасти,
которые сейчас, конечно, в дефиците.
Но что-то пошло не так и группа была уничтожена.
После налета и фп-вит дронов выжили только двое, затем один из головорезов отказался эвакуировать раненого товарища и хладнокровно застрелил его на месте.
Возмездие пришлось ждать недолго, и через пару секунд осколок от нашего БПЛА ранит его самого в ногу, из-за чего высовушник так и остался лежать у сожженных танков.
Невесело у Бандеровцевы на Северном фронте, как пишет Таймс.
ВСУ едва удерживают оборону под Купинском в Харькерской области.
По словам боевика ВСУ, с позывным Лемур, обстановка на этом участке линии боестолкновения
является, цитата, чертовски ужасной.
Потеря настолько колоссальные, что у целевшей бояки даже не могут вытащить поля боя тела.
Ну и кадры дня с фронта. Вот так выглядит уникальная работа российских разведчиков от первого лица.
По приказу командования, наши бойцы из позывной МИЗАИ и ЛЕШИ совершили рывок в сторону подбитого под вертычами американского танка М.1.1.
Образ для осмотра и изъятия имеющихся танк документов, образцов вооружения, приборов, наведение и управление огнем.
Смотрите, наш воин буквально с грацией кошки запрыгивает на американскую машину через командирский люк
проникает в башенный отсек, делает фотографии и убегает. Операция занимает всего 25 секунд.
Танк в серой зоне. Ничего необычного. В нем этом танки нет. Как нахваливать его запад,
как там Украина, а Абрамс, ну и за счет них победим. В этом Абрамсе ничего такого обычного нет.
Вот, посидев в нем, я могу сказать, что он хуже, чем наши Т-90, там вот, наши танки подбит с нашими коллегами с помощью певи-дронов.
Он выехал, так сказать, хотели нас и нашу пехоту оттолкнуть, но у них не получилось. Просто его разули.
И экипаж попытался убежать, ну, остался рядом недалеко, не успел.
Снаружи он посещен просто осколками от своих снарядов минометных.
Скорее всего даже сжечь может его.
А не сгоревшего, вот именно с целого внутри, мы первый, кто заскочил, увидел, сняли на камеру.
Он по-началу, получается, было движение, очень плохо было видно,
но движение какое-то было видно, соответственно, заметил малейшее движение и решил спекировать, что же.
А первое, соответственно, было попадание, получается, в гусеничный оттек.
А второе уже, прямо в него после чего произошло небольшое возгорание.
И, естественно, потом следующие птицы, которые уже оправдались,
ребята, добили полностью танк.
Поначалу, на самом деле, я даже не ожидал, что это будет американец,
мой танк и танк, а тут американец.
И произвело такой фурор, у меня внутри, что все-таки
американцы горят еще в хлеще любых других танков.
Восторг, на самом деле, очень сильный восторг, после которого припавилась мотивация еще больше работать,
из-за чего ей хочется еще уничтожать валеных наших абрамсов.
Ну и украинские нацисты из полказов, которые отхватили от армии России уже под Авдейской,
теперь заманивают на фронт французский и на странный легион, ждем вас на Украине.
У нас много работы, пишут украинские нацики,
забыв добавить про свежие могилы на кладбище.
Клоун и террорист, помните, был такой депутат Верховной Рады Алексея Гончаренко.
Сегодня вещает Примеком из Парижа.
Заявил, что пообщался с коллегами из Франции,
и они ему подтвердили, Макрон настроен серьезно
и готовится к расширению военного присутствия на Украине еще, оказывается, с конца прошлого года.
На эту же тему высказался и пропагандист Гордон, в какой-то момент он бежал из Киева, но сейчас вот вернулся.
Гордон пошел дальше и заявил, что на Украину войдут не только войска из Франции, но и Польша, Прибалтике, США и даже Венляндии.
Причем, по словам гордонов, едут на танках, и якобы победят Россию уже в этом году.
Гитлер, помните, тоже рассчитывал на армию Венки, чем все закончилось, знаем.
Планы возомнившего себя в последнее время Наполеоном Макроуна прокомментировал сегодня, как всегда, творчески.
Зампрец Соббеза в Медведев сказал, что французы — это даже неплохо.
Армия России уничтожила бы, ставших приоритетной целью интервентов,
а пришедшие в 5-ю республику гробы стали бы для петухов.
Это прямая цитата для петухов из французского руководства
«Равносильное Ельятение».
Еще одна неплохая цитата для других неугомонных придурков в Европе.
Все это будет хорошим уроком.
Но придурки, пользуясь терминологией Медведева, не понимают.
Полковник армии Франции Винсен, Арбарит Евыфер и телеканала LCI
сообщил сразу о двух возможных сценариях действий.
Первый — сосредоточить французскую армию вдоль реки Днепр,
которая делит Украину на две части.
Второй сценарий — разместить французские силы на границе с Белоруссии
в ожидании наступления Путина на Киев.
Минобороны Франции анонс своего генерала уже опровергли.
Сам Макрон, вроде бы, тоже сдаёт назад.
Марселя на встрече с местными жителями заявил,
что войны с Россией не будет.
Что за метание в этой связи?
Происходит с лидером Пятой Республики.
Свою позицию по войскам, да, вы заметили.
Он меняет снова публично, сегодня утром объяснил его личный фотограф.
Смотрите, в официальном аккаунте появились вот эти драматичные фото.
На черно-белых кадрах Макрон с яростным лицом бьет по боксерской груши.
Наверное, ведет воображаемый бой с Россией или может быть с Путиным, с Ярошим, с Трассом,
Котный, в черной футболке макрон выглядит, но то ли грозно, то ли смешно, виднеется 30.
То есть макрон ходит в качалку или может быть в фотошок. В общем, Россию с возливой президент Франция точно не выступал.
А будет ли война?
Послушайте, но война идет на Украине.
А во Франции?
Нет-нет, мы сделаем все, чтобы это не вышло за пределы Украины.
Украины. Остановилось там, чтобы их страна стала свободной.
Наш долг подготовится ко всем сценариям. Есть два главных рассматриванных сценарий.
Первый — собрать войска вдоль линии Днепра. Полковник, в чем состоит смысл и почему именно Днепр.
Линия Днепра — это важная разделительная линия между Западной и Восточной Украиной.
Она выполняет эту роль исторически, и на земле его легко распознать.
Это важно для солдаты.
Так что если бы Франция сказала России, что любое пересечение границы будет незаконно,
его сразу можно будет определить, если хотите.
Это зона, которую можно идентифицировать на местность.
И это важно, потому что здесь стоит Киев, а также целая область,
где к западу от Днепра есть население, которое говорит по-украински.
Они очень давно являются украинцами, что также относятся к тем,
кто находится на Востоке, но Днепар — это знак, барьер, который хорошо въедет.
Теперь рассмотрим вторую основную гипотезу,
предполагаемую в случае отправки с западных сухоплутных войск.
Это войска, сосредоточенная на границе с Белоруссией.
Опять же, какой смысл размещать там войска?
Здесь двойной смысл.
Во-первых, чтобы отговорить Белоруссию, протягивает руку помощи русским.
Иначе они тоже окажутся под угрозой французского огня,
но прежде всего это защита Киева.
Я думаю, что эти два варианта могут быть смешаны.
То есть и вдоль Днепра, и вокруг Киева ввести французские войска,
чтобы сказать русским, не идите дальше,
иначе вы рискуете попасть под наш огонь,
в том числе под наш неконвенциональный огонь.
Если мы сопоставим две карты,
если вы говорите, что мы можем сконцентрировать войска
и на границе с Белоруссией, и вдоль Днепра,
Сколько человек понадобилось бы, чтобы эти одновременные операции не измыслился?
Речь не идет о том, чтобы выстроить непрерывную линию людей,
а о размещении подразделений способных очень быстро и реагировали.
Франция предусмотрела на такой сценарии 20 тысяч человек.
20 тысяч — это дивизия с несколькими бригадами, но очень мобильными, очень эффективными.
64% французов выступают положительно относительно обязательной военной службы.
У людей страх перед лицом России и приходится таким образом реанимировать свои армии путём обязательной
национальной военной службы, также необходимо извлечь уроки из происходящего, нужно найти формулу,
которая будет более прогматичной.
Вот интересная карта. На ней мы видим все страны, которые вводят обязательную военную службу,
и все они находятся куда ближе границы с Россией, чем мы.
Молодой человек идёт в армию, и это ведь служба не на всю жизнь, ведь это не только долг перед Родиной.
Сейчас я вам объясню, что имею в виду. Когда молодой человек вступает вооружённой силой,
он приобретает навыки, он тратит их на обучение, на социальный статус, он проходит службу и становится тем, кем хотел.
А ведь он также может выучиться на электрико, он может стать поваром,
а для него это будет выгодно до конца дней.
Сегодня мы не просто идём в армию.
Это уже не как в Древнем Риме и не как в Спарте,
когда это дело занимало всю оставшуюся жизнь.
И что мы отправим кризовников на Украину?
Нет этого не должно быть.
Франция стала стратегическим островом.
Нам никто не угрожает нет опасности нашим границам,
в отличие от скандинавских стран и стран прибалтики.
Поэтому, если что-то подобное произойдёт, мы отправим наши войска далеко от дома.
И что же, если наши ребята уйдут далеко, то нам всё равно придётся посвятить себя этому,
поскольку это наши военные. Не так ли? Мы вступим в бой далеко от пределов нашей очизны,
а я напомню вам, кстати, что в последний раз Франция шла на такой шаг в 1895 году.
Я думаю, мир стал ещё более незащищённым и нестабильным, и именно поэтому очень важно,
что по концу десятилетия мы были уверены, что все наши армии подходят друг к другу,
потому что мы должны заниматься сдерживанием. Я думаю, мы должны использовать эту фразу.
Мы не можем ничего исключить. В конечном счете, частью сдерживания является
двухсмысленность, которая и заставляет нашего противника гадать, как далеко мы готовы зайти.
Ну и еще сегодня утром глава МИДО Польши Радослав Секорский назвал секретом
полишинеля, присутствуя военных в некоторых стран на территории Украины.
Цитата, как сказал Шольц, на Украине уже и есть некоторые подразделения с крупных стран.
На польском у нас есть понятие «таемница полизинеля».
Оно описывает тайну, которая каждому известна.
То есть сикорский искренне полагает, что персонаж, комедий и полишинель – поляка не француз.
И поговорка тоже варшавская, конечно.
Еще одно заявление в рамках прогрева европейцев на войну с Россией сделал польский президент Дуда.
Говорит, Россия нападет на страны НАТО уже через два года.
Правда, пока напали на самого Дуду и не Россия, а польские крестьяне.
Смотрите, 70 тысяч фермеров заблокировали дороги в более чем 500 населенных пунктах,
выступая против импорта продукции из Украины и в драматической ситуации в сельском хозяйстве.
Блоки НАТО напряжения и по другим вопросам.
Financial Times сообщает, что Европа может договориться с Трампом, точнее, сторговаться.
По всяком случае, по вопросу членских взносов в Альянске.
Дональд не будет разрушать НАТО.
По словам Трампа, союзникам по Альянсу нужно увеличивать расходы на оборону.
Разница США составляет 150 миллиардов долларов.
Трамп глубоко убежден в том, что европейцы обворовывают Америку.
В интервью главному консерватору в Британии Найджел Фараджу
Трамм заявил, что США финансирует 90% расходов НАТО,
при том, что Америки и Альянс совершенно не нужны.
Ну и дальше Дональд заявил Британцю, что это ваша война.
Украина в Европе. Это проблема Европы.
Вы и платите.
Давайте начнем с украинского вопроса.
США передалеки его 75 миллиардов долларов.
Гораздо больше, в два, а то и в три раза.
Огромная сумма.
Вы всегда говорили, что верите в мирное, то есть переговорное решение,
которого точно сможете добиться за короткий срок.
Но можем ли мы договориться с Путиной?
Однозначно да, я с ним в отличных отношениях.
Да, остановил трубопровод северный поток два.
Люди не понимают этого, они говорят, что мне нравится Путин.
И да, я здорово с ним лажу.
Вы говорите, что он отреагировал на нашу политику?
Я не знаю, на что он там отреагировал, но я знаю одно.
Специальная военная операция на Украине не началась бы, если бы я был президентом.
Даже демократы это признают. Не было бы конфликтов на Украине и в Израиле.
Сейчас, по ту сторону Атлантики, идут масштабные дебаты Аната.
Да, все говорят, Аната каждый день.
Вы всегда говорили, что они не платят достаточно.
В Брюсселе вы снова говорили об этом, заявив, что русские
смогут делать все, что захотят, если европейцы не будут
платить.
Да, русские пользуются этим.
Это одна из форм переговоров.
Почему мы должны охранять эти страны, у которых много
денег, но они не хотят платить?
Соединенные Штаты платили за большую часть НАТО.
И когда я был Президентом, уже тогда я выяснял с ними
отношения, и теперь они снова перестали платить.
Однако теперь они решили вложить деньги и всё из-за
тех комментариев, которые вы видели 2-3 недели назад.
Уж не знаю, в курсе ли вы, но с тех пор поступило
много денег.
Тогда вопрос был задан главой крупной страны, перед
всеми остальными, перед лидерами 28 стран, включая
нас.
Он сказал, что если они будут платить по счетам, то
мы из США будем защищать их от России.
Я спросил, что вы имеете в виду?
Вы не платите должные суммы, почему мы должны защищать вас,
если вы не платите?
Все очень просто.
НАТО должно относиться к нам справедливо,
потому что если бы не Соединенные Штаты,
такое организации буквально бы не существовало.
Они просто воспользовались нами, как и большинство других стран.
Я говорю о другом.
В Брюсселе считают, что мы должны иметь европейские силы обороны,
даже говорят о том, чтобы передать им ядерное оружие.
Как вы считаете, можно ли придумать другое решение?
Если они будут платить как надо, будет ли, например,
больше защищена так же, как Америка?
США должны платить свою справедливую долю,
а несправедливую долю всех остальных.
Я уверен, что США платят за 90% расходов НАТО.
Это несправедливо.
Это важнее для них, чем для нас.
Между нами и конфликтами есть океан.
У нас прекрасный, большой, красивый океан.
Недавно я общался с Виктором Орбаном, он очень влиятельный
лидер Венгрии, и он сказал, что причина, почему мир
сейчас в огне, лежит в том, что Трамп не президент
США.
Если бы Трамп был президентом, то ничего этого бы не произошло.
5 ноября – это день выборов в США.
Не так уж и долго осталось.
5 ноября будет самым важным днем в истории нашей страны.
С учетом этого месяца – это, конечно, долгий срок,
Ведь когда у вас в правительстве есть кто-то настолько же недалёкий и некомпетентный,
как наш текущий президент, может случиться что угодно.
Куча плохих вещей может произойти в нашей стране за эти 7 месяцев.
Трамф выглядел довольно разговорчивым.
Несмотря на то, что он был очень занят, он фотографировался со всей съёмочной группой.
Он даже подписал 20-долларовую купюру для молодого человека по имени Эндрю Джексон.
Точно так же звали седьмого президента США.
Да, Трамп был очень расслаблен, и если подумать, через то ему пришлось пройти,
через то его подвергла американская судебная система.
Он обладает просто невероятной стойкостью.
После визита лейнса граммов Киев.
Республиканцы в палате представители США резко начали обсуждать идею в отделении Украине
пакета помощи, часть которой будет отдана в качестве так называемого
без процентного взаима.
В Киеве уже заявили, что считают оскорбительной для Украины
саму идею Америки о помощи Украине в кредитах.
Сообщают политикосы, ссылкой на источник близкий к офису президента Зеленского.
Байден пока предлагает деньги на безвозмездную основину, то есть выделить и забыть.
Республикансы и Трамп, чьим Рупором, видимо, и выступил грамм,
хотят передать деньги в кредит, объясняя это своим гигантским госдолом.
То есть Трамп Байдена для России в этом контексте не слащий.
И тот Трамп и другой Байден.
Оба планируют воевать с Россией.
Просто Трамп, он нужно показать при двере выборов, что Дарманке его ничего не даёт,
но и Зеленскому за все придется платить.
При этом воевать за Зеленского или воевать вместо Зеленского.
США точно не будут, и у Америки уже есть методичка.
Ночью.
Экс-главагенштаба Марк Мельник заявил, что США оказывается.
Ушли из Кабула, иначе бы США пришлось втянуться в войну с Талибана.
Именно поэтому Вашингтон так резко сбежал, объявив свои цели в достижении.
Но это в публичной сфере, аккулуарно.
Четырёхзвёздный генерал в отставке Милли теперь дает показания по поводу
каотичного вывода американских войск в 2021 году.
Милли заявил, что вывод был стратегической неудачей, что он сожалеет о многом,
А в конце и вовсе признал, что война США в Афганистане, которая длилась 20 лет, проиграна.
На вопрос конгрессмена Криса Смита о судьбе афганских коллаборантов, которые сотрудничали с Вашингтоном,
Милли ответил коротко. Все они были найдены, талибами, и все были убиты.
Причем, убиты довольно жестокими способами.
Вину за произошедшее Милли и другие пентагоновские генералы
вызывали на Джо Байдена и госдепартамент.
Дескать, мы говорили, что всё будет именно так,
но нас никто не послушает.
Так что теперь американских законодателей волнует только одно.
Как бы, Украина для США не стала вторым хоббулом.
Смотрите.
Я не сколько не сомневаюсь в том, что были допущены ошибки.
Генерал Мили и Марк Макензи на капиталистском холме уже в качестве частных лиц распекали администрации Байдена за эту катастрофу,
которая стал вывод войск США из Афганистана.
Виной всему неправильные политические решения, из-за которых объединенные силы оказались в такой ситуации.
Генералы заявили законодателям, что ситуация в Афганистане была иной,
если бы Белый дом принял во внимание предложение Пентагона оставить американских солдат в стране.
Главительство Афганистанной Силы безопасности страны не пали бы в августе 2021 года, если бы мы придерживались в своей прежней позиции.
Они также обвинили его с департаментом в том, что он слишком поздно отдал приказ об эвакуации.
Я уверен в том, что армия США выполнила свою миссию, и я думаю, что выполнила она ее с высоким профессионализмом.
Мой отец любил одну пословицу. Уверен, что он ее у кого-то позаимствовал, но тем не менее.
Старики принимают решение, за которое приходится
вымирать молодым.
Очевидно, что именно так всё и было.
Старики — это те, кто сидели тогда в госдепартаменте.
С учётом всего того, что происходит сегодня, если бы
мы не вышли из Афганистана и не завершили нашу войну
там, была бы у нас полноценная война с Талибаном.
Я думаю, что вероятность того, что Талибан Бэббровь
начал бы столкновение с нами, не нулевая.
Это могло бы начаться 1 или 2 мая 2021 года, сразу после
истечения сроков наших договорённостей с Талибаном.
Отличные администрации и гостепартамент договорились с Талибаном
о продлении этих уроков до сентября, если я правильно помню.
Это помогло нам выиграть время, но я практически не сменеваюсь в том,
что если бы мы не вывели войска, то нам пришлось бы воевать с Талибаном, да.
Даже сегодня, два с половиной года спустя после неудачного вывода войск США из Афганистана,
бесчисленных слушаний, круглых столов и брифингов,
та некомпетентность, которая привела к оставлению Афганистана, просто поражает меня.
Администрация проигнорировала советы наших союзников-экспертов и военного руководства.
Она проигнорировала многочисленные предупреждения и позволила Афганистан упасть.
Это тотальное предательство военнослужащих американской армии, наших союзников и Афганистана.
Этот хаотичный и постыдный вывод войск нанес серьезный удар по нашему авторитету, как союзника и мирового лидера.
Мы платим эту цену прямо сейчас, конфликтами, которые бурлят в каждом уголке земного шара.
Поэтому позвольте мне спросить вас обоих, генерал Милей, генерал Макензи.
Вы были в контакте с нашими союзниками, в частности, Паната.
Касательно, плана вывода войск из Афганистана до того,
как президент Байден объявил о своём решении свести американское присутствие к нулю в апреле 2021 года.
Да, конечно, это был фундаментальный вопрос.
Слоган Натта тогда был, что вместе пришли и вместе её уходим.
Поэтому мы неоднократно координировали свои действия с нашими союзниками.
Я не могу просто так сидеть здесь.
Сегодня 19 марта, зная, что сейчас происходит на Украине,
зная, что на нас ответственность наложена пятой статьей «Устава НАТО»,
и что Путин держит на мушке страны НАТО
в качестве следующей цели после того, как он разбернется с Афганистаном, с Украиной скорее.
Поэтому я хочу спросить всех, присутствующих по эту сторону трибуны.
У нас готов пакет помощи. Мы должны немедленно принять его.
Потому что если мы этого не сделаем,
то в будущем поставим под угрозу жизни храбрых американских женщин и мужчин,
которые находятся в странах НАТО в рамках пятой статьи Йогу Става,
а не для того, чтобы защищать наше обязательство и демократию в Европе,
ту саму демократию, за которую погиб мой дядя.
Уже сегодня в Конгрессии США форменная безумие.
Смотрите, демократа Джарет Московец появился в Москве Путин,
на слушаниях по делу коррупции семьи Байденов и схемах распространения их влияния.
Наверное, хотел сказать, что и в родстве Джо и Хантера виноват Кремль, а импичмен Джо объявит лично президент России.
Ну и сейчас новости спорта олимпийскому чемпионом по греко Римской борьбе Мусеевлоеву отказали в Допуске к отбору на Олимпиаду в Париже
и за то, что он сфотографировался на фоне плаката, нет нацизма.
Никаких других претензий к нашему борцу не существует. Это официальное заявление.
Вот на Россию для участия в Парижской Летней Олимпиаде 55 человек.
Сейчас известно, что на игры отобрались 20 россиян и 7 беларусов.
Им в качестве особого унижения будет запрещено участвовать в церемонии открытой закрытия игр.
Также международный Олимпийский комитет выкатил макет флага,
под которым придется выступать нейтральным российским и беларусским спортсменом.
Смотрите на обледный зеленом фоне велый круг с тремя буквами AIN,
то есть индивидуально нейтральный атлет.
Также олимпийские функционеры запретили Чайковского.
В Токио наши спортсмены, помните, поднимались на пятисталка
от бессмертной звуки первого профессионального концерта.
Теперь для всех нейтралов состряпали жалкую, безвкусную пародию гимна,
сказав официально, что Чайковский многих обидел.
Президент всей Российской Федерации художественной гимнастики Рина Виннер заявила, что это музыка, которую состряпали.
Похожа на похоронный марш.
Заявила, что ехать в Париж унизительно смотрит.
Они будут соревноваться под нейтральным флагом, но никто из них не примет участие в церемонии открытия олимпийских игр.
Международный Олимпийский комитет запретил российским и белорусским спортсменам принимать участие в этом мероприятии,
во время которого делегации со всего мира проплывут на лодках по течению сены в Сан.
Будут ли спортсмены из Беларуси и России присутствовать на церемонии открытия
олимпийских игр, выступать на параде?
Нейтральные спортсмены не будут принимать участие в параде делегаций во время церемонии
открытия игр. Мы позволим им находиться. Мы пригласим их и даже будем рады,
если они поплесут в церемонии открытия. Единственно, в чем они не смогут поучаствовать,
И это пора от делегации на лодках по сейне.
Что касается остального, мы убедимся в том, чтобы
они насладились происходящим.
Международный Олимпийский комитет постановил, что
любой спортсмен из России или Белоруссии, допущенный
до соревнований в качестве нейтрального атлета, должен
выступать как индивидуальное лицо, не представляющее
свою страну.
Они не могут носить форму с цветами национальных
флагов, не могут использовать сам флаг и пить национальный
гимн.
Теперь же Мог уточнил детали церемонии открытия. Мог постановил, что эти нейтральные
атлеты не будут выступать в параде делегаций, а это именно тот момент, когда выходят команды,
а не одеты в свою униформу, их сопровождая человек, несущий флаг страны. А спортсмены из
России и Белоруссии не будут в этом участвовать. Некоторые в частности мэр Парижа заявили,
что хотели бы, чтобы Олимпийский комитет пошел дальше и вообще полностью запретил
эти спортсменам участвовать. Однако в МОГ заявили, что важно допустить спортсменов,
если они соответствуют требованиям, среди которых доказательства того,
что они не поддерживают вторжение Москвы на Украину.
Наши эксперты рассчитывают, что при наиболее возможном сценарии 36 нейтральных спортсменов
российскими и 22 спортсмена с белорусскими паспортами будут соответствовать требованиями
Хорошие новости, если их можно назвать таковыми,
заключается в том, что на прошлых олимпийских
играх в Токио три года назад присутствовало более
400 российских и белорусских атлетов.
А сейчас участвовать будет в менее 20 нейтральных
атлетов.
Я правда не знаю, как их будут проверять на нейтральность.
В общем, будут участвовать только 19 атлетов из обеих
стран, России и Беларуси.
То есть сейчас речь идет о том, что от России будет
участвовать лишь малая крупица спортсменов по
сравнению с Олимпийскими играми в Рио, в Хюн-Чхане
в 18-м году, в Токио в 21-м году и в Пекине в 2022-м.
Так что есть хоть что-то позитивное в этом бесконечном
кошмаре, в котором Мок не способит адекватно решить
российской проблему.
В 2021 году на олимпийские игры в Токио, Россия отправила
335 спортсменов и выиграла 20 медалей из 71.
Одна-то этим летом участвовать будет лишь пару десятков,
поскольку Россия запретила участвовать в командных
соревнованиях.
На данный момент до игр в Париже было допущено
20 летов с российскими паспортами и 7 с белорусскими.
Однако куда больше спортсменов примут участие в проводимых
России международных играх дружбы в этом сентябре.
Мог назвал эти игры циничной попыткой Москвы политизировать
спорт.
«С США прислушались к словам Путина о том, что тираканы
и личинки жуков это не слишком похоже на нормальную
юду будущего и выдали свой мощный ответ.
Министерство энергетики США в рамках борьбы с изменениями
климата, там сейчас все делают ради климата, собираются
накормить весь мир плесенью.
И это на полном серьезе.
В лабораториях научного центра в Беркли придумали
как делать котлеты из грыжевых грибков кодзи, которые
в Азии используют для приготовления саке, соевого соуса и соуса
мисса.
Ученые генетики перестроили структуру грибной колонии
на молекулярном уровне, так, чтобы плесень могла вырабатывать гемоглобин, который у животных снабжает тройки-слородки.
Именно благодаря этому белку мясо имеет свой красный цвет и имеет свой вкус.
Кроме того, в геном добавили элемент, увеличивающий выработку грибных антиоксидантов полезно для сердечно-сосудистой системы.
В итоге белая плесень стала плесенью красной и лаборанты смогли ее пожарить на сковород.
Выглядит вполне себе как котлета. Котлета съедобная, но на вкус пока что не очень так,
что ученые продолжат эксперимент. Совершенно отвратительными на вкус оказались муравьи,
которые, как сообщают Daily Mail в Великобритании, уже пытаются использовать в качестве богатой
другом пищевой добавки. Но из-за муравьиной кислоты ворту после употребления появляется аромат
сена, уксуса или даже урина. Ну, то есть понятно, да, мочи. В Италии при этом. Поворачивания
Мои антамологи производят муку из сверчков, которые добавляют в том числе в пиццу.
Более того, зажаренных насекомых используют в качестве топпинта, то есть добавки,
чтобы пицца была более хрустящей.
Смотрите, выглядит не аппетитно.
Тысячи сверчков растут на ферме, чтобы в итоге стать начинкой для пиццы.
Кошмарная перспектива, скажет некоторые.
Но Карло Дельбуона и Хасейча не называют этой перспективной бизнесом.
Эти сверчки родились сегодня. Это первый день их жизни. За первые три года исследований и
разработок мы научились определять точное количество сверчков, которые помещаются в
каждой пластиковой контейнер. В среднего дня своей жизни сверчки больше никуда не будут перемещаться.
и его друг основали стартап в Митре Секк, на этом бывшем складе, в Монте Кассиано в Италии.
Они начали с того, что импортировали 10 тысяч сверчков из Германии.
Это был первый и последний раз, когда Чиани пришлось запупать сверчков за границей.
С тех пор его ферма неуклонно растет.
В Италии только недавно разрешили употреблять пищу продукты, сделанные из сверчков.
Но будет ли когда-нибудь это могло?
сделанные из сверчков, но будет ли когда-нибудь
этому продукту несколько на священной итальянской
кухне.
Вы имеете виду муку сделанной из этой букашечки?
Нет.
Я может попробовать разохнуть.
Скорее всего не стану включать такую муку в свой постоянный
рацион.
Я думаю, что это здорово.
Нам нужно принять эти виды альтернативной муки.
Я бы ела ее.
Изводитель пиццы Карла Дельбуона уже эксперимензирует с пиццей из сверчков своей закусочной подримом.
Он говорит, что в тесто для пиццы следует добавлять в ней более 15% этого порошка.
Я раскатываю тесто и посыпаю его сверху сверчковой мукой.
Мы делаем все возможное, чтобы она хорошенько смешалась с нашим тестом из обычной муки.
Мы готовим овощную пиццу с небольшим количеством мацарелла.
Он добавляет томатный соус, моцареллу разные овощи и щепотку сверху сверху.
Это дорогой ингредиент 60 евро за килограмм. Затем пицца отправляется в печь.
Наша пицца готова, она выглядит великолепно.
Теперь мы украсим ее сверчками, которые сделают пиццу еще более хрустящей.
Вкусный, очень вкусный. Вкусная пицца со сверчканцем.
Действительно, если я могу есть сверчков, то и все остальные могут.
Теперь британские сенсации, пропавшая Кейт Митталтон,
была замечена во время посещения фермерского магазина с принцем Уильмом.
Смотрите, жутко куда принцесса Уэльская улыбается,
выглядит счастливой и более или менее здоров.
Было бы, при этом, точнее сказать, что замечена пара похожая на королевскую чату.
Официальной фотографии никто не сделал, но чевицы как бы сняли из-под полы,
что принцы принцесса Вельские зашли в обычный фермерский магазин в Ринзере.
Информация, очевидно, появилась, чтобы доказать, что принцесса жива,
хорошо себя чувствует после операции, но все это вызвало еще больше вопрос.
Последний раз 42-летнюю принцессу видели в официальном качестве на рождество, когда она была в церкви.
В социальных сетях ходят множество слухов от того, что Кейт, возможно, принесли в жертву до избегения собственным мужем.
Из-за синяков на лице принцесса якобы не может появиться на публике.
Что происходит с Кейт? Живали она? Мы можем только догадывать.
Очевидно одно, дело темное.
Вот, например, одно из ведущих фотоагентств утверждает, что очередная официальная фотография с участием Кетрин, принцессы Вельски, была тоже подделана.
Корреспондент СИНН Ник Уот отметил, что на фото имеются следы редуши, остается лишь дождаться ответов от Букингенгенгского дворца.
По-другую сторону, Ламанша тоже строит кинстерологические теории, только не о пропаже, а о гендере первой леди Брежит Макрон.
Сама она будто подогревает подобные слухи.
Буквально накануне Бриджит побывала на презентации Романа своей дочери с заседания.
Книга рассказывает историю маленькой девочки, над которой надругался очень.
Из женщины, которой пришлось зарезать своего мужа, чтобы спастись.
Бриджит признал, что сюжет ей настолько понравился, что Романа напрочла всего-то за два дня.
Творит книга «Предупреждение всем французским женщинам»,
которым стоит замечать в поведении партнера три вожные звоночки,
чтобы не оказаться жертвами насилия.
Может и самому мокрому стоит прислушаться звоночкам относительно его семье.
Ведь которые год средства массовой информации говорят о том,
что прийдет на самом деле мужчина.
Недавно нашли тому новое доказательство.
Журналист обратил внимание, что британский король-карл
третий при встрече с дамами обычно целует им руки, поскольку
это предписано этикетом, но жене Макрона король
исключительно пожимает руку, как при приветствии мужчин.
В общем, история странная, но виноватыми уже назначили
нас с вами.
Я вижу Мадам Макрон, который проявляет не терпение
рядом со мной.
Я перехожу к последнему вопросу.
Пожалуйста, присаживайтесь.
В чём дело?
Вы хорошо.
Внезапно, мадам Макрон, хорошо, мадам Макрон, что вы думаете
об этой книге?
Это довольно сложная история любви, как и всей истории
культуры, но это также довольно ужасная книга о закулисии
правосудия.
Маленькая девочка, которую изнасиловал её отчим и женщина,
которая убила своего мужа, чтобы не умереть самой.
Как вы видите, это в книге заседания.
как насилие в отношении женщин, так и насилие в отношении
детей с этой девочкой, которая подверглась изнасилованию,
а также преследование этой женщины, которую преследуют,
которая боится.
В этой книге в очень краткой форме изложена злона
ошиво времени, и она заставляет нас оказаться на месте этой
женщины, говоря, вот каково это, я думаю, это потрясающе.
Когда любовь заканчивается, как правило, в момент расставания,
какими бы ни были образованными, как бы там ни было, может
произойти феномен абсолютно ужасного насилия, которого
мы не ожидали.
Мы видим, что многие женщины публикуют сообщения о насилии.
Это то, что неуправляемо, и здесь мы можем действовать.
Но в последнее время, когда я читаю об убийствах
женщин, это происходит, когда женщина говорит, что
уходит и ее убивают.
Когда мы анализируем человека, с которым мы вместе и обнаруживаем,
что он извращенец или нарцис, с этого момента появляются
какие-то признаки.
Мы должны научить женщин видеть знаки, которые
их предупреждают.
Если вы ставите галочки, как мы, вы замечаете вещи,
которые должны вас насторожить.
В этой истории утверждается, что французской первой
леди брешит макрон этого мужчина.
Кэндис Оуэнс поставила свою карьеру на то, что жена
президента Франции Эмунелия Макрона родилась мужчиной.
Они говорят, что брежит была рождена Жанна Мишелем
Транён.
Точникам этой информации о прошлой жизни Брижид
были статьи, опубликованные в журнале «Факты и документы»,
где приводятся обширные доказательства этого
сокрытия.
Итак, журналистка, которая написала статью Наташа
Рей, сказала, что у нее есть «неопровержимые доказательства»
того, что Брижид родилась Жанным Мишелем, и она
трансбендер.
Она расследовала темное прошлое, связанное с исчезновением
предполагаемого брата Первой Леди.
Тут и начинается самое странное.
В последний раз Жанна Мишели видели с весьма противоречивым
Джозефом Дюссе.
Гейм и бафтистским пастером, который был найден убитым
в конце 80-х, заметьте, примерно в то время, когда появилась
Брежит.
Пастер был первым сторонником однополых браков, трансгендерной
хирургии и главой банды педофилов.
Что насчет теста крови?
Хорошо.
Какая там хромосома?
или публикуйте фотографии до своего тридцатого дня рождения фотографии где она беременна
это все что нужно сделать чтобы всех заткнуть она подает в суд на людей это также относится к
мишелебами возвращаясь к мишель да просто покажите фотографии докажите что все ошибаются но
теперь вы преследуете репортеров идущих по этому пути посмотрите на это покажите это покажите
Это сопоставленные фотографии ее и ее брата.
С момента вступления Эммануэля Макронов в президентскую бонку
на первый срок он стал объектом фейковых новостей,
о которых мы знаем с самого начала.
Бернар, ты хорошо знаешь, брежет Макрон. Вы уже говорили об этом.
Да, конечно.
И поначалу она смеялась над этим, и ничего не делала.
Это было настолько неправдоподобно, к тому же это всё датируется 21-м годом.
Это было давно, это старая история.
Эти две дебилки запустили всё это, что по рождению она была мужчина.
Её звали Жан-Мишель Тронё.
Жан-Мишель Тронё – это существующий человек, это её брат.
Но всё это действительно так безумно, что её семьи это причинила боль.
Семья была очень затронута.
Возможно ли, что это русские подпитывают подобные слухи?
Это очень хорошо известно и является почти официальным.
У русских есть целый завод тролли, и он был призван
проводить подобного рода операции по дестабилизации,
и одновременно с этим очень серьезной операцией,
связанной с кибербезопасностью.
Для должностных лиц сегодня существуют репутационные
риски для тех, кто хочет баллотироваться.
Так сейчас обстоит дело в Соединенных Штатах.
Да, так дело обстоит во всех либеральных демократиях
Европы.
Ну что, у нас в течение месяца наш Верховный главнокомандующий
не перестает нас удивлять точными фразами и формулировками
всего того, что на сегодняшний день происходит.
И безусловно, нельзя оставить без внимания, учитывая,
что завершились выборы президента и, в принципе, два
года специального инорпирации, что, конечно, нас хотели
запугать, да ничего не вышло.
невозможно запугать нагоциональный российский народ, цементирующим которым, которым является, конечно, народ русский.
И поэтому, давай оценку событиям, которые происходят на Белгорочине, которые происходят на Международной арене,
та реакция, которую дают наш президент и в отношении лидеров, золотого миллиарда, конечно, заставляет о многом задуматься.
Поэтому когда на вопрос вашей, кстати, программе, первому каналу России один, как реагировать
все-таки на такое родо заявление поляков, немцев, французов и в отношении вода войск,
в отношении поставок оружия, правильно, говорит, фантазируют и сами себя подбадривают.
И то, что мы увидели сегодня новый кадр с Макроном, таких боксерских перчатков,
говорит именно об этом. Но Макрон, в принципе, что такое Макрон на сегодняшний день? Я бы так
сказал, что Макрон это, конечно, символ современной Франции, недополиона с биполяркой, о чем мы сегодня
наблюдали его интерьер. Кто такой Макрон? Макрон — это символ изнасилованной англосаксами Европы. Причем
мы в переносом и в прямом и в переносом смысле, потому что он, судя по всему сам,
будучи подростком, был изнасилован, как мы теперь размышляем, то ли учительницей,
то ли учителем. И история в средствах массовой информации на сегодняшний день, вот
только этим, собственно говоря, изымяется. Вот, пожалуйста, один из лидеров страны.
И он еще говорит о том, что войска не будут вводить. Слушайте, но вот французы
относятся к той категории, для которых история не учитель,
а для которых история это надзиратель,
которая наказывает французов за то, что они плохо учат уроки.
Слушайте, когда вообще французы хоть чем-то отличались в военных действиях?
Слушайте, даже по сути дела первая мировая война,
это я имею в виду отечественную войну 812 года,
там у французы было меньше половины войску Наполеона.
Да, Наполеон выдающийся полководец.
Но у любого полководца важно победить не в сражениях, а в войне.
Чем он закончил известно.
А Крымская война середине 19 века у нас тогда вообще с французами не было никаких проблем.
Наполеон III принял решение поддержать тулков и англичан, чтобы, как он говорил, взять реванш.
За то, что русские казаки были в Париже.
И, кстати говоря, французы тогда с подбегнутыми англичанами в пять раз больше погибли в Крыму, чем сами англичане.
Уж Бисморг накостелял французам, это тоже всем известно в 1870-е год.
а во время первой мировой войны после ее начала, когда немцы мощно ударили по французам,
Фильдмаршал французский фош сказал следующее, дословно, если Франция не стерта с карты Европы,
то только благодаря русским, которые начали свое наступление. И знаменитое произведение
ремарка на западном фронте без перемен. Без перемен только потому что Россия держала
серьезное такующее наступательное действие против, соответственно, Пруссии. Ну и Фини-Таляка-Медия,
четыре недели Франция продержалась в битве с Гитлером. И она как-то потом примазывалась вроде
тоже к союзническим войскам. На самом деле Франция была союзником Гитлеровской Германии. И то,
То, что сейчас выясняется, что творил небезызвестный фельдмашел ПТ с Евреями на территории Франции, это еще, собственно говоря, отдельная история.
Поэтому они не понимают главного. Россию, Россию нанести поражение извне невозможно.
Верховный глокомандующий сказал, нам не надо почивать на лаврах. У нас еще много дури несправедливости. Согласен.
Если у нас какие проблемы происходили, то только из-за наших каких-то внутренних слабостей.
Либо из-за предательства, либо из-за нашей доверчивости, либо из-за нашей всечеловечности.
Поэтому, конечно, вот будем надеяться, что как раз для нас, для русских, история все-таки учитель, а не надзиратель.
Давайте перенесемся туда, куда, как вы сказали, изнасилован и учителем Макрон хочет направить войска на Донбасс, наш легендарный военкор Александр Слотков на прямой связи.
Здравствуйте, Саш, как обстановка?
Здравствуйте, Евгения.
Встановка нормальная, контролируемая, управляемая, и сегодня инициатива принадлежит нам, во всяком случае,
все то, что касается Донецкого направления Херсонского, Запорожского и Харьковского, я имею в виду Купинск-Волчанск.
Саш, если анализировать ситуацию в приграничье, Путин сегодня объяснил, почему мы приняли решение не стирать с лица земли.
Украинские регионы, которые примыкают к нашей границе,
можно предположить, что это Харьковская область Сумская.
Традиционно сказал, что мы эти мы отличаемся от режима Зеленского,
но ваш анализ, то, что сейчас творят украинцы,
это по-прежнему пропагандистские вылазки.
Вообще по количеству техники уничтожены,
по количеству уничтоженных солдат в СУ,
Все это похоже на очень крупную общевоисковую операцию с попыткой действительно вторгнуться на территорию нашей страны.
Уже кажется, не для того, чтобы сделать фотографию с украинским флагом, а в самом деле для того, чтобы людей захватить.
Обменный фонд поиметь, как вы относитесь, как вы анализируете эти события.
лично я считаю что открыт второй фронт белгородский участок линии фронта и
против нас ведут боевые действия против нас идет война мы ведем специальную
войну операцию это решение руководства мы его поддерживаем но против нас воюет
мы ведем специальную операцию безусловно основная цель противника это
растянуть фронт, вызвать те силы, которые мы сегодня применяем под Купинском и угрожаем Харькову,
который боится окружения. Мы часть сил вынуждены перекинуть под Белгород. Мы должны оборонять
этот участок. Мы это делаем. Безусловно, делаем это с успехом, но мы обороняемся, не наступаем.
И сегодня и пиар акция, и возврат информационной повестки украинской в первые строки и в первые блоки информации мировых СМИ.
Безусловно, это так наряду с темой Франции, которая говорит о том, что хочет вести войска.
Поэтому ситуация серьезная, мы воюем, мы получаем удары в Белгороде, в Белгородской области, в Курской области.
Поэтому идет война против нас, и это часть этой войны.
Что касается заявлений и французов, о которых вы только что сказали, насколько это кажется реальным Александр?
Александр, что французы встанут где-нибудь под Непру или на границе из Беларуси.
Другие страны и натов ведут ограниченный контингент. Что это может изменить?
То, что они будут нести потери там и будут получать от нас. Это уже будет не
специальная война операция, настоящая война. Я не знаю, как по форме нормативно это
будет выглядеть, но все эти люди станут, все эти бойцы, офицеры, части станут
приоритетную целью для нас это первое второе ну мне кажется одна из версий это внутреннее
применение тематики ввода войск для макрона он пытается сегодня повысить свой статус на
европейском эстэблишменте пытается выйти на первое на первое место по значимости в
в взаимоотношениях с Америкой, Евросоюз.
Ну, тут много разных вещей.
Тем не менее, зачем тогда нас нашу армию приводить
в степень довольно-таки высокой боевой готовности,
давать нам время приобрести боевой опыт,
запустить нашу мобилизационную систему,
которая сегодня набирает добровольцев активно
и готовит их к систему.
Боевой подготовки, систему обеспечения, систему военно-промышленного комплекса
делать нас настоящей боевой машиной для того, чтобы ввести 2000 своих войск.
Французы нынче не те, но эта часть НАТ, эта ядерная держава,
и мы должны любую угрозу, мне так кажется, воспринимать как реальную и готовиться к ее отражению.
Саша, оружие у врага не кончается. Бесконечные спекуляции, да, там американцы опять денег не дали.
В Евросоюзе пытаются найти, нашли 3 миллиарда. Все как если бы. У них было мало боеприпасов.
Потом смотришь на количество ударов, но под той же благородской области, и этой нехватки не видно.
Что, где мы можем зафиксировать в этом контексте?
Нет впечатления наступления с засухеснарядную противника.
Нет впечатления его ослабления.
По разговорам с военными и по нашим наблюдениям на участках линии фронта,
мы видим, что все участки 100% мы штурмуем.
Враг не бежит, враг контратакует.
Да, у нас сегодня авиация, но действует весьма активно и продуктивно, авиацию нашу бояться.
Да, мы вышли на уровень противостояния и паритета в применении беспилотных летательных аппаратов,
как дальних, так и тех, которые мы применяем на линии фронта, корректировка, разведка, сброс боеприпасов,
Ударные беспилотные летательные аппараты, но противник, собственно, показывает...
Вы понимаете, сегодня мы были буквально ночью на поступок Георгиевки.
Там идут боевые действия сегодня и идут штурмовые действия.
Нельзя это назвать наступлением, но мы не даем противнику дремать.
Мы постоянно идем вперед, каждый день.
Но сегодня война дронов, война дронов.
Вот во всяком случае Маринка, а дальше Георгиевка, Мексельмилиановка и его жделёные нами Курахова.
Понимаете, сегодня до артиллерии воюет, по нам стреляли, допустим, мы ощущали сами разрывы этих боеприпасов рядом.
Но не в этом суть, суть в том, что беспилотный летательный аппарат.
Вот сейчас пролетела птица, я сразу обратил внимание, потому что это всегда опасность, когда в небе что-то летит.
Саш, вот только что сказал, что это не наступление еще, а накануне Путин сказал, что это уже не активная оборона.
Тогда как сформулировать то, чем мы сейчас занимаемся, если вот военными терминами?
Это мигающая активность наша, мерцательная активность.
Здесь, здесь, здесь, здесь, тут. Враг вынужден маневрировать резервами, которые не столь великие у них,
вынуждены перебрасывать. Мы активничаем то, на одном участке фронта, на другом, на третьем.
И у нас получается противник, безусловно, испытывает, но некий дефицит своего потенциала для мобильности и ввода в бой резервов.
Мы давим иногда плашмя, то есть где проминается, там идем, там наращиваем свои усилия, но нет таких
объединенных больших ударов, как это было еще два года назад. Мы не формируем танковые какие-то
кулаки, мы не сосредотачиваем резервы на определенном направлении, не определяем это направление как
главный удар война меняется каждый день ведь новое средство новая тактика
новое огневое средство новое средство управления рацией действует дальше в
закрытом режиме мы уже можем отойти у нас командир батальона на расстоянии 5
километров управляет бойцом говорит зайди в эту дверь отойти сюда у нас
опытные сержанты которые ведут свои отделения в бой вы понимаете сержант
Это, в общем-то, одна из основ армии боевой.
И у нас сегодня профессионализм заключается не просто в качественном выполнении
своих обязанностей на поле боя, но умение подстраиваться
по ту обстановку, когда она изменяется.
Поэтому активная оборона.
Мы постоянно, постоянно давим противника, пристегуем.
Я не знаю, как форму это назвать.
Но противник не чувствует себя уютно, не на одном участке фронта.
Спасибо.
Спасибо, Саш.
Спасибо огромное.
Наш чудесный Александр Сладков, военный корреспондент.
Про мерцающую нашу активность на прямой связи линия фронта.
Саш, спасибо.
Ну и Путин, про Белгород.
Почему мы не действуем как кони?
Хотя, когда видишь, узнаешь про количество жертв,
Вчера говорили 16, сегодня уже 18 убитых на территории нашей страны и 100 человек получили ранение.
Кажется иногда, что лучше бы уничтожить врага уже раз и, как говорится, навсегда.
Слушаем.
Прежде всего хочу выразить слова благодарности и восхищения жителями Белгородской области и других погонечных регионов.
Я хочу сказать вы родительство об благодарности за вашему
ужасу.
И, конечно, мы сделаем все, чтобы людей поддержать.
И те, кто потерял бизнес, и просто рядовых граждан,
кто потерял жилье, ну и по многим другим не буду
все перечислять, есть над чем работать, и мы все
сделаем все, что от нас зависит.
Конечно, первичная задача — обеспечить безопасность.
Здесь существуют разные способы, они непростые, но мы это сделаем.
Но, безусловно, мы будем над этим работать.
Говорил также о том, почему это противник предпринимает такие действия.
Конечно, мы можем ответить тем же, вот тем же можем ответить.
И по гражданской инфраструктуре, и по всем другим объектам подобного рода,
по которым противник наноист удар.
У нас есть взгляды на это счёт и свои планы.
Будем идти по тому, что мы наметили.
Вернемся.
Итак, Еврокомиссия сегодня наконец согласовала механизм
сравнительной честного отъёма средства у России.
Красть сами забороженные в европейских банках валютной резервы.
Наша страна функционер ЕС.
Не решились пока, но зато присвоили себе так называемые
непредвиденные прибыли, то есть наши проценты, которые накапали с момента заморозка актива.
Деньги направят на помощь Украине, которая, по словам Борелля, будет, цитата,
«размахивать белым флагом, если Путин ее завою.
Там будет установлена марионеточная правительство,
а потом Путин двинет войска дальше на Запад, чего допустить ни в коем случае Бореллю нельзя».
Так что недополученные России и деньги 3 миллиарда евро уже в Юлии направят Зеленскому,
Правда, не все Евросоюз тоже оставят себе маленький дешевр.
Мы уже несколько недель обсуждаем, как использовать доходы от замороженных российских активов.
Мы говорим не о самом капитале, а о непредвиденной прибыли,
которую мы получили за счет роста процентных става.
После обсуждения я направил совету предложения выделить основную часть дохода на финансирование Евросоюза.
90% выделить Европейскую фонду мира, чтобы увеличить военную помощь к краине.
Остальные 10% пойдут Евросоюзу.
Вот есть какие-то вечные сюжеты, которые, наверное, повторяются из века в век.
Вот кто был инициаторами Крымской войны?
Британия и Франция.
Недавно смотрю, о чем говорит Макрон, надо вернуть Крым Украине.
Без этого не будет, да, прочного, как он говорит, мира.
Немцы Таурус не дают, британцы Шторм Шедоу предоставляют и, возможно, даже уже давно направили своих специалистов.
Как только речь идет о Черном море, о Крыме, о базах, мы сразу видим даже более спокойную Германию, которая, как и в Крымскую, нас связывает и активность Британии и Франции.
И посмотрите, как США потихонечку удаляются и отдают Франко-британскому тандему ключевую роль,
по сути, застрельщика нового конфликта и где на Черном море.
Кстати, напомню, что и интервенция 18-19-го годов англичане и французы четко контролировали Черное море.
Давнее их стремление.
И сколько нам говорили наши либералы 30 лет, все изменилось.
Эта история, вы забудьте историю, это уже нет.
Вообще хорошо, когда некоторые говорят, люди бы забыли, я слышал такую историю,
и вырастут мирные пацифисты.
Вот, никто историю не забыл, действуют ровно по тем же схемам,
по тем же лекалам, по каким они действовали веками.
Теперь о том, что они, собственно, хотят.
А посмотрите, ведь, по сути, на они врисовывают план раздела Украины.
Что такое поставить войска под Непру?
Это значит показать нам ту сферу, куда мы не можем идти.
Под Непру это значит, что отбиваете русский Харьков Купинск,
но не смейте трогать Одессу, Николаев, Херсон и Очаков.
Вот эту линию на Черном море они очень четко хотят сохранить за собой, как приоритет.
Далее вокруг Киева, опять-таки, даже если они полагают, что Украина потеряет какие-то территории,
тогда они считают все равно, что в Киеве антироссийский режим они сохраняют.
То есть пусть в уменьшенном варианте, но антироссийскую Украину под гарантиями Франко-Британского тандема они сохраняют.
Кстати, посмотрите какой интересный момент. Внутри НАТО, из 2010 года, существует ланкастерский пакт о взаимо помощи военной Британии и Франции на 50 лет.
Ни Германию, ни Испанию они туда не взяли, только вместе Британия и Франция, даже координация действий в ядерной сфере.
То есть Франция от Голизма стала младшим партнером даже не США, а Соединенного Королевства.
Вот мы видим, как у нас многие говорят, это тандем мертворожгений, это ерунда.
Вот мы прекрасно видим, как этот тандем снова действует совместно и действует отнюдь недорожественной нам форме.
То есть американцы по сути переложили функции поддерживания России постепенно на европейцев.
в идеале сначала на тандем британии и франции и, наверное, если они действительно ведут войска туда,
а я ничего не исключаю, ведут и столкнутся, например, с нами и действительно пойдут туда гробы,
американцы, скорее всего, разыграют то же самое, что в Союзском кризисе 56 года,
а мы ни при чем это ваша инициатива, НАТО это оборонная сугуба, оборонительная Альянс, как они говорят,
Вы сами развязали военный конфликт, ну сами воюйте, договаривайтесь с поляками, с кем-нибудь еще, продолжайте военные действия, но без нас.
То есть американцы оставляют за собой право в любой момент уйти в сторону, и сейчас они ищут с удовольствием в Европе ту силу, которую они готовы бросить для решения двух задач.
или раздела Украины и сохранения, пусть ее с меньшими территориями, но с антироссийским режимом,
или второй вариант, действительно, провести крупный военный конфликт в Восточной Европе,
но США будут в стороне и получать от него дивиденды.
Как говорят Секорский, это знаменитая польская поговорка про секрет Полишинеля,
информация о том, что на Украине, за Украину уже воюют солдаты НАТО.
Информация подтверждается, сегодня появились видеокадры, там отчетливо слышна речь немецкая и румынская.
Еще раз, не на территории Украины воюют. Ладно бы на территории Украины, хотя это, наверное, фиксация того, что мы воюем северо-атлантическим альянсом уже официально.
Румыны и немцы пытаются прорваться в Россию. Это российская приграничья.
Они штурмуют нашу границу вместе с представителями тех, кого принято называть РДК, вот эти добровольческие батальоны-предатели. Смотрим.
Мы находимся прямо на границе с Белогордом на расстоянии около 1 километра, максимум 2.
У нас просто передышка, и я её использую для записи видео, а потом мы снова будем участвовать в атаке.
Мы выступаем с разными добровольческими соединениями, такими как РДК и другими.
Миссия имеет важное значение.
Давайте двигаемся!
Мы двигаемся в сторону России.
Прикроешь меня?
Мы со своей командой выдвигаемся на место.
Кристо, держи дистанцию! Дистанцию! Дистанцию!
Пацаны, держите между собой расстояние.
Как там Секорский сказал? Таимница Палезинеля.
Секрет Палишинеля, что натовские войска уже находятся на Украине и действительно пытаются прорваться через нашу границу, не только на Донбассе, воюет.
Но вспомним, что сегодня доложил Шайгову 71 тысяча погибших в СИУшников только с начала года.
2,5 месяца прошло, 4 танка Abrams уничтожена, до одного из них сегодня добрались наши разведчики
осмотрели чего-то мы как спойлер небольшой сейчас так говорят ничего особенного смотрим
решили выдвинуться средь бела дня, поступили дерзкие наглы
Пара российских спецназовцев с позывными изайль и шейт добрались
до подбитого в бердучах американского Абрамса, осмотрели танк изнутри и собрали
образцы для командования детища оборон промо США, разведчиков не впечатлило.
Ничего обычно в этом танке нет, как его нахваливает Запад, Украина. Ничего крутого в этом танке нет.
Посидев в нем внутри, могу сказать то, что он хуже даже наших образцов чем-то 90.
А вот уже другая американская бронемашина, очередная подпитая БМП Бредли.
Местодействие тоже. Авдейское направление.
На этих снятых высылушниками кадров Север, ДНР.
Гради!
После прямого попадания российского снаряда от польской самохотки Краб осталась только ржавая и скорёженная башня.
Остальное разлетелось по окрестностям.
Бойцы молятся и надеются вернуться с фронтерживыми. Из-за снарядного голода Украины русские способны притворять любые страхи в свою жизнь.
Дубало так, что меня догонял трон Камикадзе. Я вёл машину так быстро, как мог, пытаясь повести её с улицы.
Иногда мы по несколько дней бывали под обстрелом. Заряды падали так близко, что оставляли кратеры рядом с нами. Это был суще кошмар.
Пока бандеровцы молятся в надежде выжить, армия Россия продолжает наступать. На Авдеевском направлении освобождена Орловка.
Бои идут в Бердучах и Тонинком.
Продвигаются наши бойцы на Артемовском участке. Вот так, на этом направлении лансет поражается маскированную украинскую сау.
Видно? Возгорание боекомплекта. Кадры снятые в районе поселка Александрова Шультина.
Немногим севернее российские подразделения наступают на часов яр.
Расположенные там высоушники жалуются на виздецущие российские троны.
ФП Видроны очень часто применяют с мощными термоборическими
боеприпасами.
Очень часто используются лезоточевый газ для того,
чтобы выкурить наших бойцов из укрытия.
Ихат боеприпасов – это, вероятно, самая большая проблема.
А это уже правобережье ДНИПРА, бойцы, сформированные
в прошлом году 70-й мотострелковой дивизии на крыле, артиллерии
и колонну в ВСУ не позволив боевикам добраться до своих позиций.
А на этих впечатляющих кадрах обработка бандеровских
опорных пунктов с зажигательными реактивными снарядами из РСЗО.
Вот так линию обороны ВСУ стирают пугасными авиабомбами
наши авиаторы Фабе – настоящий кошмар для украинских боевиков.
А это новые кадры из Новомихаловки на Вьеговостоке Украины,
в Донецкой области, и как мы можем видеть, русские
вновь используют большое количество авиабомб FAT500.
Только посмотрите, насколько точно они прилетают по украинским
позициям в небольшой лесополосе.
Конечно, это достижимо только с помощью крыльев,
так называемых УМПК, это почти 500 килограмм взрывчатки.
Накануне Украина заявила, что сначала года на позиции
ВСУ было сброшено более трех с половиной тысяч
таких бомб, всех весовых классов, то есть от 250 килограмм
до полутора тонн. Это почти 45 бонк в день.
На тяжелое положение в СУ жалуется украинский премьер
на совместной пресс-конференции с коллегой из Люксимбурга
Шмегаль заявил, что «русские наступают», а украинцам
критически нужны боеприпаты, чтобы «купытаться» удержать
линию фронта. Успейки армии России. На 20-м Рамштайне
зафиксировал и шеф-пентагона Остин признал, что выживание
Украины под угрозой пообещал, что Запад не позволит в киевскому режиму проиграть.
Что касается возможного прорыва России, на поле боя мы наблюдаем ряд поступательных
движений русских. Я пообщался с моими коллегами, с министром обороны на Украине,
и они чувствуют себя уверены в том, что они смогут продолжать держать юни обороны. Конечно,
нужны будут репасы и нужна поддержка, чтобы они могли это продолжать.
Российские артиллеристы проблем с боеприпасами не испытывают на
На опубликованных Минобороны кадрах боги войны при помощи гаубицам Стабе
уничтожают украинский пункт управления беспилотниками.
В ССУ жалуются, что от русских снарядов нигде не спрятаться.
Армия Россия сносит все возможные репетиции.
В этот уто нам наше командование кажется держатого бурона.
Этого тут нам наше командование говорит лежать оборону.
В этих разрушенных домах.
Вот чужие бы и припасы какие-то взрываются.
Тут на улице ни одной стены целой нет, не то что дома.
И сейчас по нам наваливают.
И зараз нас наваливают.
Они разбирали сначала дома, потом все сарай и все подвалы.
80-ка, из 120-ка и танк.
И с танковый противотанковый гранатомёт.
А отступать нельзя.
Украинские военкомы вывели вручение повесток на новый уровень.
Приехали настройку, поднялись на последние этажи,
мобилизуют бригаду рабочих.
На этих кадрах из Львова
Парень спасается от цыкашников бегства.
Удалось ли ему скрыться от льдаедов Зеленского неизвестно?
Ну а вот этому уклонисту из Николаева чудовищным не повезло.
Он проехал 750 километров на своем велосипеде
и почти выбрался из территории Украины Белпойман по граничниками.
Каких-то 350 метров от спасительной границы с Румынией.
Киевский режим отчаянно нуждается в новом пушечном мясе,
бывший глава польского генштаба, Андрей Чак, говорит, что реальные потери Украины исчисляются миллионами.
У них проблемы с обмундированием, не хватает мобилизационного ресурса,
ну и, конечно, сказывается сокращение военной помощи. У них нет более 10 миллионов человек,
по моим артенкам потери должны исчисляться миллионами, а не сотни тысяч. У страны нет ресурсов,
некому воевать. Рядовые европейцы при этом не хотят воевать с Россией. Политико пишет, что
привлекательность военной службы странных нато падает с каждым годом. Во Франции число увольняющихся
со службы выросло на 6 процентов, удержать солдат. При этом не помогают ни повышения зарплаты,
не соцпрограммы, из британской армии. В прошлом году ушли более 1100 солдаты из немецкого бонда сфера 1500.
А просто здание фокус показал, что взять оружие в руки для защиты фатерлянда, готовая менее третий немцы,
фатерлянт, роман английского писателя Хариса. Действие происходит в 64-м в альтернативной
истории после победы нацистской Германии во второй мировой. Роман тогда немедленно стал
висселером в Британии, было продано три миллиона экземпляров, книжки перевели на 25 языков,
а в 94-м сняли фильм. Но эта история вымышлены. В реальности три четверти опрошенных немцев не
доверяют обороноспособности бонусфера. Министерство образования в этой связи вводит
новый курс в школу. К детям направят армейских вербовщиков, ну то есть Гитлер Югин привет.
Напомню, что участие в молодежной организации НСДФ начиналось с десяти лет ежегодно
11 марта. Каждый, достигший этого возраста мальчик, был обязан зарегистрироваться в
имперской молодежной штаб-квартире после тщательного изучения сведения о ребенке
его семье, где особое внимание уделялось его расовой частоте. Мальчик считался свободным
от позора. Чтобы быть принятым, необходимо было пройти так называемое испытание мальчиков и
врачебной обследования. Затем следовала торжественная церемония приема в младшую возрастную группу
Сремония проводилась в день рождения фюрера, 20 апреля у Шольца, нынешнего фюрера, день рождения 8 декабря.
Федеральный министр образования Беттина Штарка Ваценгер призвала немецкие школы начать готовить подростков на случай войны.
По ее словам, общество в Германии в целом должно быть хорошо подготовлено к различным кризисам.
В первую же очередь в немецких школах должны проводиться занятия по гражданской обороне,
отметила Штарк Ваценгер. В качестве примера министра образования привела в Великобританию,
где в школьную программу уже включены занятия по подготовке к экстренам ситуации.
Кроме того, Штарк Ваценгер призвала работать в школах над улучшением и миджи немецкой армии,
и понятно, что не все отнеслись к этому предложению положительно. Мы расспросили граждан,
считает ее неразумным готовить детей на случай войны.
И вот что они ответили.
Печально, что Германия нуждается в чем-то подобном.
Но я все-таки склоняюсь к тому, что это необходимо,
потому что прямо сейчас Германия не готова к войне.
Лучше бы они больше времени уделяли немецкому языку и математике.
Учили их читать, писать, считать и тому подобное.
Грустно того, что есть необходимость готовить школьников к войне.
Но на пользу детям это точно не пойдет.
В наше времена подобные меры, пожалуй, неизбежны,
но в случае войны молодые люди и неважны, какого возраста
должны, безусловно, знать, что им делать.
«Детей нужно готовить в миру, а не в войне».
«Что вы думаете о предложении министра образования
«Штар Квадсингер» отправить в школу солдат «Пунгдесфера»,
чтобы тем самым повысить нашу оборону способность?
«Если честно, то это уже просто ужас какой-то, то,
что мы пытаемся, то, что некоторые в нашей стране
пытаются подготовить Германия к войне с Россией,
не кто их нас не выживет, уволеем, невербесом.
Прошу Константинович.
Вы только что показывали кадры из Германии, и я хотел бы напомнить,
мы сегодня в Думе возвращались с событием 25-летней давности
к такому четвертьвековому юбилею нападения НАТО и войны НАТО с Югославией.
Так вот, именно Германия в начале 90-х годов была инициатором развала
социалистической федеративной республики Югославию на первое признало
отколовшееся от Югославии Хорватию и Словению, а уже потом в это включился
Гегемон и взял все в свои руки. Почему мы сегодня об этом вспоминаем?
А потому что, на самом деле, эта история в Югославе – это репетиция того, что предполагалось и, наверное, кому-то мечталось совершить с Россией.
И могло бы произойти с Россией, если бы на самом деле всё не произошло несколько по-иному.
Но по сути, речь идет именно о том, что заинтересованность конкурентов она присутствовала с самого начала.
Когда разваливали Югославию, то для начала рассказывали о том, что более народа к самоопределению неостановимо, поэтому надо признать вот эти новые независимые государства.
Когда сербы опомнились и стали требовать своему сопределению в Хорватии, в Бусни-Герцеговении, им сказали нет.
Привыше всего территориальная целостность, поэтому все ваши движения — это сепаратизм.
А когда на следующем ветке от сербы и попыталась отколоть Цикосова, сказали опять, ну так, послушайте, это же воля народа к самоопределению.
Вот за 10 лет трижды меняли свои приоритеты, что главное, что второстепенное ради достижения целей.
Но мы вспоминали сегодня эти события не только потому, что они важны для наших друзей сербов,
и они в их памяти, и они никогда их не забудут.
Ну и потому, что мы свои выводы должны из этого сделать.
Мы в те времена, в 90-е годы, при Ельцине, сдавали одну позицию за другой.
И выбирая между позором капитуляции и войной, всегда считали, что нам, конечно, нужно идти на уступки.
Наш друг, Черчилль, когда-то перед Второй мировой сказал, что выбирая между позором, между капитуляцией и войной позоры капитуляцию, вы все равно обязательно закончите войной.
То же самое произошло и с нами. По сути, то, что происходило в 90-е,
аукнулось в новом тысячелетии тем, что мы уже в 22-м году вынуждены были,
когда у нашего горла уже находились западники,
которые рассматривали уже Украину как территорию своего присутствия.
Вот мы в этой ситуации в 2000-х годах оказались в результате того,
что в течение всего этого периода, в 90-е годы, придавались эйфории, в то же самое время
американцы, поддерживая нас в наших заблуждениях, продолжали расширять 10 волн расширения НАТО
и привели это к тому, чему привели. Я это говорю именно потому, что это не должно повториться
и мы должны понимать, в чем как бы смысл всего происходящего для нас. То, что сейчас происходит,
Как мне кажется, это происходит сейчас вот такой решающий момент в позиционировании.
Кому-то, может быть, кажется, что запад колеблется,
а запад сейчас почва из-под ног уходит у тех политиков,
которые ставили на поражение России, они вынуждены оправдываться.
Все это так, но слабым местом, я считаю,
во всей этой конфронтации нашей Западам и войне на Украине является, на самом деле, не Запада, сама Украина.
Сами граждане Украины, те, которые еще когда-то были нашими согражданами,
именно они сегодня не выдерживают, а их заставляют, линцеграм, как вы знаете,
только что не стесняясь, сказал, что надо вообще понизить возраст мобилизованных,
почему они с 27 лет только мобилизуются на войну, надо раньше на войну идти,
Почему он об этом сказал? Он сказал это не украинцам. Он сказал это своим
избирателям американцам, чтобы в этой ситуации подчеркнуть. Мы приезжаем на
Украину, заставляем их воевать. Не думайте, что ваши деньги тратятся зря на
вооружение. Мы их заставим и они будут воевать. Он таким образом, как человек,
который близок к Трампу, подсказывает следующую вот линию Соединенных Штатов.
Ведь заставят воевать. Они снизят эту планку.
Они будут заставлять их, а те, кто сидят в Киеве,
конечно же, по-своему заинтересованы в продолжении бесконечной этой войны,
потому что как только она замедлится, заморозится, остановится,
сразу возникнут неудобные вопросы и неудобные проблемы.
И они по этому сегодня вместе поют одну и ту же песню.
Тут примечательно еще Тезис о том, что сразу после того, как ленсигрем уехал, а он принес новость не только о понижении призывного возраста, но и о том, что деньги украине будут давать в кредит, не безвозмездно, а вот теперь только в кредит под проценты.
Политико публикует статью на тему того, что украинцы считают оскорбительным Тезис Линси Грэма, но не о снижении признавного возраста.
То есть бросать молодежь на убой – это не оскорбительно.
Оскорбительным украинцы сочли мысль про деньги в кредит, а всё остальное годится.
Республиканцы серьезно рассматривают возможность
выделения Украине кредита в размере 12 миллиардов
долларов и 60 миллиардов, которые администрация Байдена
хочет направить Украине.
Синатор Линси Грен сказал, что он обсуждал перспективу
вдохновленную Трампом с президентом Украины Владимиром
Зеленским во время своей поездки, хотя идея неделями
циркулировала в Конгрессе, украинские официальные
лица предполагают, что Киев не так часто держали
в курсе.
И у них есть вопросы.
Я не слышал, чтобы Киеву предлагали какие-либо конкретные
предложения по такой стратегии, сообщил человек близкий
к офису Селенского, пожелавший остаться анонимным.
Но Киеву определенно нужно было бы знать условия,
при которых Украине не пришлось бы его возвращать.
В целом, однако, Киеву не нравится эта идея.
Она несколько оскорбительна для здешних людей, учитывая
гарантии безопасности в соответствии с бодопешским
меморандумом, подписанным в 1994 году, добавил источник.
До сих пор они киевские власти, я имею в виду, прибывают
в иллюзии, что им с ними кто-то будет что-то обсуждать,
просто поставят перед фактом.
Сегодня техника так поставляется завтра, кредит, после
завтра возвращайте проценты, вернёмся.
В США могут одобрить помощь Киева уже до конца марта
об этом в интервью Бломберка рассказал премьер-министр
Украины Шмегаль, он-то знает.
По его словам, ВСУ со дня на день получат новую партию оружия.
Массовые поставки предполагают массовое присутствие
иностранного контингента уверен украинский пропагандист Гардон.
Дмитро Пирамидка, Гардон когда-то был целителем.
Лечил с помощью пирамидок свой народ несчастный.
Перспитые видят, как на Украину зайдут войска НАТО,
чтобы уже до конца года победить Россию.
Войска Франции воедут в Украину и не только в Франции,
но и войска Финляндии, и войска Польши и литвы и Box economies и войска Истонии и Латвии.
Как тыMan Speed представляешь це Mohammad atoms и tomoni Footman волос,.
А как вы себе представляли войска СССР и США в Корее?
А как вы себе представляли войска СССР и США в Адьетнаме?
А как вы себе представляли войска США в Ираке, в Афганистане?
Чтобы кто-то плохо историю знает? Или что-то в этом экстравдинарного?
Войдут, войдут и вздрючат в Россию вот так, новейшим вооружением.
Потому что для этого новейшего вооружения нужны люди, а учить украинцев управлять этим долго, а времени нет, потому что по моим данным война в этом году закончится. И в война в этом году закончится. И закончит ее быстро и решительно.
Теперь внимание на экран, что называется шок-контент.
Путин прорвался в американский конгресс,
чтобы повлиять на слушание по отделу семьи Байденов по кору.
На самом деле это не Путин, вы, наверное, догадались.
Это конгрессмен Джарит Масковец.
Латоксную маску российского президента.
Он нацепил, чтобы сказать о том, что демократы считают расследование по импичментам элементам российской дезоформации.
Ну, и Путину все в контрабиле, разумеется.
Можете объяснить, что вы надели?
Эм, я просто пришел поблагодарить Джеймса Коннера за то, что он собрал всю нашу информацию для того, чтобы использовать ее в кавитете.
Может быть, он сможет приехать и посмотреть на высокие технологии в наших продуктовых магазинах.
«Конгрессмен, вам не кажется, что это как-то по-детски? Точно разглядел. Это действительно был московец».
«Конгрессмен, вам не кажется, что это конгресс, а не цирк? Ну ладно, Дмитрий Габельевич».
«Интересно, что он наденет нам встречу не Таньяху. Я напоминаю, что у нас после того, как Сенат с ним сейчас собирается,
с ним встречается, соответственно, нижняя палата парламента. Я напоминаю, это уже было в 2015 году, соответственно.
Кстати говоря, Байден, во время этого вступления в Сенате, он отказался там присутствовать в свое время,
потому что Нитаньяху раскритиковал тогда ядерную сделку.
Если кто-то не помнит, вот это очень сильно расстроило Обаму.
Мне интересно, как там все это будет выстраиваться, потому что эта история продолжается.
Кстати, говоря сегодня же, судя по всему, в бюджет одобрил 12 тысяч вис для представителя Афганистана,
который, естественно, помогали выходить, вот я так понимаю.
Это тоже будет очень интересный вопрос в ближайшие несколько недель.
Это для тех, кого не убили, да?
Если мне верить Марку Миле, многих убили, и их растерзали.
Там некоторые пытались через Катару.
И, конечно, на самом деле, история с большими последствиями.
В чем особенно заключается...
Вы сейчас для того сообщаете, чтобы и украинцы знали, что некоторые спасутся, когда американцы уйдут.
Американцы своих бросают.
Я напоминаю, что просто Афганистан считает сейчас очень в знаковой теме,
по нему очень много слушаний идет по этому вопросу как бы напоминаю сейчас в
рейк тоже ситуация специфическая на самом-то деле вот особенно
естественно в его северной части поэтому как бы это не просто заявление
потому что я напоминаю часть обвинения который предъявляет
республиканцы касается обстоятельства вывода из афганистана сейчас все будет
разгоняться потому что как бы уже кандидаты определились вот что касается
не байден принимала выводе акпелес сказал что байден лично да там ситуация
была следующей его там предупреждал соответственно как бы отдельный
силовые ведомства о том, что это может привести к очень серьезным рискам, как бы,
естественно, там задерживался, соответственно, госдеп, как бы, решение о
выводе. Его потом, как ли, не слушали, поэтому там, как бы, очень много внутренней
кухни есть. И там обвиняют лично именно, причем даже пентагон в прошлом,
обвинялся, соответственно, президента. Вот, но понятно, что все это высыпаться будет
на фоне, естественно, избирать на компании, ситуация активизируется. Что
правильно будет происходить? Правильно будет происходить противостояние с Китаем.
Почему? В чем направляется? Сегодня Сынтал полетел на верх, а чего-то полетел на
наверх, потому что стало известно о том, что собирается 19 миллиардов грантов и
кредитов выделить из бюджета непосредственно, как бы интел настроить заводов в четырех
Штатах. Причем из 100 миллиардов, которые они туда инвестируют, они собираются 19
миллиардов вернуть собственными кредитными грантами, а еще 25, то есть, проишки 45 миллиардов
из 100. Вот, они собираются вернуть налоговыми вычтами, то есть, грубо говоря, половину всех этих
расходов профинансируют в той или иной степени бюджет США на данном этапе. Вот,
это плохая новость, я напоминаю, потому что основной конкурент интелы это МД,
которые есть в Тайване. Они на T7C производятся, собственно говоря.
Поэтому, естественно, это вопрос в том, как бы Тайване, конечно, будут поддерживать,
но экономика оттуда уводит.
Кстати говоря, правильно стало же известно о том, что они собирают...
Да с кем уводят, если поддерживают?
Потому что, естественно, военная составляющая должна ослабить Китай,
а экономика Тайване никого в этом плане не интересует,
потому что свое производство важнее, потому что там свои рабочие места...
Вы же повторяем тезис о том, что американцы своих бросают.
Американцы знают, что СИ намерен вернуть Тайвань в родную Гавань.
Поэтому Байден поручает интел построить на 20 миллиардов завод полупроводнику.
У нас 100 там, получается, уже. Но вопрос заключается в другом, что примерно там 4 штата, соответственно.
Там несколько этапов, вот второй этап только на 20, а в целом это больше стату.
Проблема еще в следующем. 100 интел только потратить.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что 30% этих сумм пойдет непосредственно настройку,
на бетон, то есть на базовые, на капитальные затраты, которые, собственно говоря, и очень сильно поддерживают экономику.
А остальное все уйдет на производство, кстати говоря, и за кубка оборудования, которых в большинстве случаев не в США производится.
Это инвестиция в экономику Голландии, это инвестиция в экономику Японии на данном этапе и Тайване.
Поэтому к вопросу о том, что это тоже часть избирательного процесса внутри.
К чему это приводит? Смотрим ситуацию в Ирландии. Сегодня новый из дня, соответственно, Ирландский пример ушел.
Ну вот там, я так понимаю, в связи с надельным поговорить про его, как бы, естественно, электоральные особенности предпочтения.
Но особенно, в общем, в первом и последнем.
Какие у него предпочтения?
Последнее. В себя поискание калиберальный консерватор.
На вопрос включается в следующем.
Это последнее международное мероприятие, на которое было, естественно, Байден.
Я напомню, он в Ирландии, соответственно, все это делал.
И сразу после этого он тут ушел.
В чем особенно заключается?
А референдум провалился в Ирландии.
Соответственно, там консерватор выступили против и завалили референдум.
В результате которого Шинфейна – это партия, естественно, право консервативная,
которая раньше вообще не рукопожатная была.
Набираю сейчас 27%. Выборы должны быть, естественно, по таймингу, то есть предварительно должны были...
У нас в Ирландии почему так волнуют?
Сейчас объясню, потому что эта шинфейн представлена и в Ирландии, Республике, и в Северной Ирландии, которая является частью Великобритании.
И там, соответственно, представите, шинфейн, который выступает за объединение двух территорий, напоминаю, взяли недавно позицию главы Северной Ирландии 3 февраля.
Сейчас, соответственно, они получают 27% на этих выборах, они, соответственно, от своих же консерваторов отлиделяются на 7%.
Если выборы будут в этом году, они выигрывают эти выборы, даже если не выигрут в марте их, они могут создавать большинство там.
И это приведет к очень серьезным последствиям, потому что это очень консервативно правые игроки, которые могут начать возвращать концепцию
с объединения хотя бы на экономических основаниях, это основная проблема для консерваторов, для республиканцев.
Потому что, кстати, очень большой проблемой перед выборами на самом-то деле у Великобритании...
Великобритания с кем собирать?
Они хотели все время меняться с Северной Ирландии непосредственно.
Шинфейн есть и там, и там. Это две партии, одна в стране, а другая как бы в части территории Великобритании.
Какое отношение? Это имеет к битве затоненькое и бердыче.
Это имеет отношение к тому, что Великобритании, как основной финансовый партнер в том числе и военно-поставщик,
в преддверии, соответственно, ректорального своего цикла, будет стейлать ставку на поддержку Ирландии,
которые потребуются несколько миллиардов за большую долю вероятности.
До этого я напоминаю, отъехал представитель Шотландии,
который, естественно, тоже стал слишком умеренным,
там пришел и текало.
То есть США занимаются Китаем и Ближнем Востоком,
Лондон занимаются своими проблемами.
Во Франции игра Олимпийские.
Во Франции игры про жену мы уже рассказали,
совсем некому поддержать Украину.
Вопрос еще заключается в деньгах.
Мы же всегда должны про свое, а не про то, как вы говорите.
Ну, давайте про свое, про деньги, про проблемы, за следующим сессор.
Сегодня в последних два дня происходит ограничение по поставкам зерна,
прежде всего это примерно 4 миллиарда в год,
плюс-минус, соответственно, 2% всего экспорта,
естественно, если мы берем соответственно исходящий год,
но проблема сейчас будет в следующем.
Крупнейшими поставщиками зерна на европейский рынок является, естественно, Украина.
19 миллиардов в течение года.
И самое интересное — Бразилия.
И вот если сейчас Бразилия ограничится под ним, естественно, квоту,
а это очень вероятно, возможно,
то в результате Бразилий испытывает определенный ценовой шок,
потому что он обставляет примерно столько же, сколько Украина.
Кстати говоря, если вы заметили все вот эти вывески,
соответственно, фермеров, или там...
Это что, аргентина?
Ну, может быть, но не факт.
Вот, я напоминаю, что сейчас, как бы, в Аргентин тоже есть определенные проблемы и сложности.
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
Тех спасет наше зерно.
Так вот, это наше зерно с большой долей вероятности.
Как бы, будет переориентироваться, два процента это не очень много.
А вот для той же, соответственно, Бразилии,
или, например, для той же самой Украины, это очень большие объемы.
Для Украины примерно в месяц общие объемы, то есть поставки составляют примерно 7,7 миллиардов долларов в месяц.
То есть примерно, соответственно, это стоимость как бы, соответственно, помощи, если в долгосроки брать.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, вопрос в том, насколько предсбрать на компании, соответственно, будут сокращать квоты,
то что сегодня стало известно, то есть они будут сокращаться, после этого начались массы вакциев в Польше, они сейчас как раз идут.
Вот, все опять начинает блокироваться, то есть в случае, если до выборов никаких
приференций предоставляться не будет, скорее всего, по политической причине это не произойдет,
мы увидим в ближайшее время падение экспортных доходов, прежде всего,
которые связаны именно с экспортом на внешний периметр, то есть через Европейские
союзные управления Гамбурга, например. Но общая объема оценивается вот примерно сейчас вот...
Не наших экспортных доходов?
Наши экспортные доходы, прежде чем 4 миллиарда в год.
Кто-то сказал, что они растут.
Что?
Увеличиваются, и мы этим бесконечно гордимся.
Тельского хозяйства превысил экспорт военной промышленности, ну, оружие, да, но здесь тоже понятно, потому что оружие продаем меньше, самим тоже нужно. Слушаем, президент.
Мы никогда не должны забывать о том, какое значение для нас имеет село и те люди, которые населее работают.
Мы гордимся успехами тех, кто работают в сельском хозяйстве.
Они просто невероятные.
Я сейчас не буду перечислять эти цифры,
но ещё совсем недавно пару десятилетий назад казалось, что...
Да вообще, даже не думали об этом.
В голову не могло прийти,
что у нас будет продукты сельского хозяйства
кратно превышать экспорт в вооружение.
Такого даже в голову не приходило.
У нас, когда мы начали отгружать зерно на экспорт,
проблема, знаете, какая возникла?
Порты наши были приспособлены на прием зерна, а не на отгрузку.
Вот такая проблема техническая возникла.
А сейчас мы первая страна в мире по экспорту Пшеницы.
Примечательно, что во время этих заявлений президента России
Потина вышла статья в политико.
Так вот, там раскрывается, наконец, истинная причина протеста фермеров в Европе.
Процитирую.
Рекордный объем сельхоз производства в России привел к падению мировых цен на урожай,
вызвав протесты фермеров в Европе.
Сообщает политику.
То есть опять Путин виноват.
Вернемся.
Решение использовать доходы от замороженных российских активов,
Которая приняла сегодня Еврокомиссия, у нас украли с вами 3 миллиарда, не закон решения.
Об этом Стребунам Бонда Стагаль заявила депутата позиционной альтернативы этой Германии,
Алис Вайдель предлагает отказаться от санкционной войны, потому что это вредит Германии.
Слова Вайдель не понравились шольцам, он демонстративно покинул зал заседания обид.
Предзнаменование и обстоятельства перед тем, как вы отправитесь на заседание
Европейского совета, мрачны. Украинская война идет уже третий год. Усилий по
прекращению катастрофических и кровавых событий в Европе не предвидится.
Рожигание войны и военная риторика определяют тон в Грюсселе и Берлине.
Президент Европейского совета Мишель заявил, что Европа должна подготовиться
к войне и перейти к военной экономике. Президент Франции Макрон говорит о воде в войск
НАТО на Украинский театр военных действий, и Франция вскоре сможет это сделать. В Рейне
Союз мечтает, я напомню, господин Мерц все время говорил о том, чтобы принести войну в Россию. Вот
за что выступает Союз. В ногу слабисткой СВДП Штрак Циммерман формируется чернозеленая
коалиция разжигателей войны, которая придаётся воинственные риторики, а других, включая федерального
канцлера, который, к сожалению, не здесь, обвиняют в пораженчестве. Военное соперничество
звучит тем более абсурдно, если принять во внимание плачевное состояние и её собственных вооруженных сил.
Без Брюсселя не разберёшься. Переносимся в европейскую столицу. Анастасия Попова с нами
на прямой связи, шеф нашего европейского бюро. Настя, расскажите, если вы поняли, мы,
честно говоря, не очень, что там замутную схему придумали товарищи, которые там неподалеку от вас заседают
по кражи наших денег. То есть они себе там какой-то процент оставляют, что-то там перечисляют Украине,
что это вообще за деньги, где они их возьмут? Естественно, себя-то в обиду они не дадут. Борель
говорил об этом открыто, несколько недель ломали голову на тем, как все-таки забрать,
отщипнуть не от самого капитала, который хранится в Европе, а хотя бы от тех процентов непредвиденный
доход, как называют его здесь, как вот это дело забрать у нас, и все-таки придумали некую схему,
90 процентов от этих денег будет перечислено в Европейский фонд мира, который работает на
продолжения войны, ну, а естественно, себя-то в обиду не дадут, 10% все-таки взяли себе, бюджет
Евросоюза надо пополнять, потому что в нем возникли образовались дыры, которые тоже нужно как-то
затыкать, ну как же если не российскими деньгами. Ну что касается транши, да, Еврокомиссия действительно
уже все согласовала, и первый транш, полтора миллиарда в рамках вот этой вот бюджетной
поддержки рассчитаны на 50 миллиардов, этот раньше уже перечислили, но при этом тот же Борель,
главный дипломат в воинственной Европе говорит о том, что если штаты перестанут поддерживать
Украину, то Европу просто не найдется еще 50 миллиардов на то, чтобы тянуть это дело в одиночку.
Естественно, на то должна быть политическая воля, российские замороженные активы, видимо,
но пока в планах такого нету, в одиночку не потянут, делают что могут, ну и, естественно, чуть-чуть оставляют себе.
Настя, по макрону, пожалуйста, объясните. Сегодня появились сексуальные фотокарточки,
его личный фотограф опубликовал неоднозначные снимки, как макрон дерется с грушей, занимается спортом, готовится к войне с русскими.
Он войска вводит или не вводит? Если вводит, то куда и когда?
Дима в груз не иначе, тренируется, показывает мускулы, пытается впечатлить французов хоть чем-то, хоть как-то, потому что его речи, никакого впечатления адекватного, по крайней мере, не производят.
Это все те же самые вечные качели, то вводит, то не вводит войска.
Войска сегодня появились некие данные, что должны все-таки войска ввести, но не на саму
Украину, а где-то, чтобы они стояли на границе, чтобы высвободить дополнительные ресурсы
украинской армии противоречивой. Данные сами французские военные говорят, что
едва ли наберется хотя бы бригада для того, чтобы туда отправить, не говоря уже о том,
что поддержки в обществе к таким шагам по-прежнему нету. Как Макрон не убеждал, что Россия представляет
для Франции экзостенциальную угрозу, но в это пока что
всё-таки не верят, хотя и всё-таки побаиваются
действительно России, потому что пропаганда и промывка
мозгов идёт очень сильная, но всё равно Макрона не
верят, и никто пока воевать на Украину не хочет отправляться,
и даже европейцы по-прежнему не все его поддерживают
и говорят, что всё-таки заявление достаточно абсурдное,
потому что ставит, выводит вернее конфликт на совершенно
новый уровень и грозит это всё печальными последствиями для самой Европы, но пока Макрон
вот готовится проводить такую общественную компанию и в СМИ, и в соцсетях, активно об этом говорит,
выступает с интервью, каждый раз к этой теме возвращается, ну а тех французских журналистов,
которые подвергают сомнению вот такой его шаг и критиков Макроны сейчас активно называют
российскими агентами, причем французские журналисты
с большим довольно-таки стажем, и вот началась такая уже охота наведать
внутри французской прессы, потому что другого мнения альтернативного во Франции
сейчас быть не может. Вот такая демократия свободы прессы.
Спасибо большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро,
возвращаясь к вашим словам в участии натовских войск в войне.
В Великобритании ненамеренно воевать плечом к плечу,
СВСУ на Украине заявил таз, только что представитель
премьера.
Что касается Макроны, то он рано боится, потому что
мы пока не представляем экзациональную угрозу на Парижу, но как только
первая копейка наша из Евроклир уйдет в этот самый фонд
мира, мы, конечно, будем представлять угрозу, но не военную, а финансовую
точно, потому что украденные деньги мы, конечно, не забудем
и намерены вернуть.
Если это 3 миллиарда, я уже не знаю там,
версаль оставим так и быть с Елисейским дворцом,
но Джаконду заберем.
А как иначе?
Я прошу прощения, что я врезаю на 5 миллиардов.
Скорее всего речь идет все-таки о том,
что Франция попробует реализовать план
введения каких-то контингентов через Румынию Молдову.
Не на территории Украины, но именно для того,
чтобы приблизиться и качнуть в пользу действующего президента и в пользу решения принестровского конфликта.
Там колбаса тоже непросто.
Франция, мы видели сюжет, как они стояли над карто Украины, там что-то днепрое, это важно.
Вот когда наш президент обсуждает Украину, ну видно, что он просто в теме, он знает всю историю, да.
То есть что такое история Украины?
Это по сути история России, то есть вихи предательства в истории России.
Мазепа, Петлюра, Бандера, Зеленский. Все, вот и вся история Украины.
А он стоит там с умным видом, днепротоважно.
Вот там люди на украинском языке говорят.
Алис Гончар, Алисия Украинка, Ашевченко.
Ну вы что?
Ну это не о том. Днепрважно это было в XVII век, это 1654 года.
Это переславская рада.
Это грановитое палатокремля там, где было воссоединение русских.
Да, русско-польская война.
И вот этот мирный договор с Польшей,
по результатам русско-польской войны,
по которому Россий отошел Киев и вся Левобережда Украина.
А вот это слово Украина было, да, потому что Киев на правом берегу
И вот вдоль берега Днеправа, там километров 40, это была пограничная зона, Ничья, то есть, ну, как сегодняшний языком, димелитаризованная зона.
А тогда на фолшание было написано «Украина, окраина для Польши».
Вот тогда это было важно, но сейчас уже прошел прошлый век, с прошлого века уже важна река Сбруч, да?
Потому что те, кого он говорит на украинском, говорят, это вот там, что за Сбручом, так называемые линии Кирзона, Западная, Украина, Галиция, вот они и говорить, а он лезет в Днепр,
которые сейчас уже, скажем так, не играют на Украине,
вот то политическое разделение, да, это все вот по сбручу.
Они хотят зайти, но они не понимают, куда зайти.
Вот сегодня Шмеголь сказал, да, о том, что Авдив, понес дали,
потому что снаряды у них хватает.
Что действительно снарядов, а вот контрнаступление,
к ее у них подотой, у них же все было,
а тогда им чего не хватило, у них же снарядов было куча,
все было танки, все это уничтожено, то есть не только снарядов.
Вот сейчас прошел Рамштайн, да, вот пару дней назад,
как-то незамеченный, хотя это уже юбилейный 20-ый Рамштайн.
Вот там осуждали эти снаряды для Украины. Сказали к июню.
Напомню, три месяца назад они обещали эти снаряды к марту.
В июне, наверное, скажут все время...
Но главная новость заключается в том, что Остин приехал лично, чтобы поддержать Украину.
Но вообще ничего не привез. И денег не пообещал официально. Только слова.
Вернемся.
Чтобы поставить жирную точку, Верховная Рада Украины предлагает переименовать силу Надежды в Ковадеск области,
области, куда Макрон хочет ввести войска, в село Шампань,
чтобы Макрон, видимо, чувствовал себя там как-то.
Двести смотрите, это были 60 минут, пока.
